---
title: Берпи на одной ноге
type: docs
prev: docs/fupr/
---
![берпи на одной ноге](https://github.com/user-attachments/assets/08c9c60c-0fd6-4c93-a801-657c7c668924)

{{% steps %}}

### Шаг 1
Исходное положение - лежа на полу, руки согнуты в локтях, ладони развернуты в пол). Одну ногу согните в колене и приподнимите ее.

### Шаг 2
Выполните отжимание от пола.

### Шаг 3
Выполните прыжок и примите положение седа. Ногу все так же удерживайте на весу.

### Шаг 4
Из седа за счет взрывной силы выполните выпрыгивание, подняв руки вверх.

### Шаг 5
Опуститесь в положение седа и в прыжке вернитесь в исходное положение. Смените ноги.

{{% /steps %}}

{{< callout type="info" >}}
⠀﻿﻿﻿﻿Предварительно разомнитесь перед данным упражнением.
⠀﻿﻿Все пошаговые движения выполняйте с одной скоростью.
⠀﻿﻿Используйте взрывную силу в момент прыжка, чтобы максимально выпрыгнуть вверх.
⠀﻿﻿Следите за дыханием.
{{< /callout >}}
